
1. Вопрос загрузки устройства.

	* во flash нужен надежный незатираемый бутер, который умеет работать по IP
	* основная программа должна без проблем обновляться по сети
	* нужно ли зашивать программу во флеш (за бутером), или ее каждый раз 
	  будет грузить бутер по сети сразу в RAM (работает только до перезагрузки)
	* поиск готового решения; U-BOOT - ?

2. Вопросы производительности

    * корректно ли прописывается частота центрального процессора и частота
      работы внешней памяти - ?
    * корректно ли работают таймера -- драйверы, VDK
    * вопрос кэширования данных -- работает ли оно, какой дает прирост скорости
    * написать ряд бенчмарков, которые позволяют опеределить ключевые показатели
      производительности

3. Сеть

   * необходим режим работы, когда используется lwIP для работы TCP/IP и
   голый доступ к драйверу Ethernet для использования собственной высоко
   оптимизированной реализации UDP + RTP
   