1. Участники.
	Пульты: Boss, Secretary;
	Внешние абоненты;
	Внутренние абоненты: Aoz, Dss1, Sl.

		Обработка вызова.
1. Исходящий вызов.
	Участники. вызывающий абонент (boss, secretary).
	Цель: разговор с вызываемым абонентом.
	Вызывающий абонент инициирует исходящий вызов. Обеспечивается выполнение исходящего вызова,
	индикация состояния вызова, разговор. 

2. Входящий вызов.
	Участники. вызывающий абонент, вызываемый абонент (boss).
	Цель: разговор с вызываемым абонентом или секретарем.
	Обеспечивается выполнение обработка вызова, индикация состояния вызова, разговор. 
	
	Выбор способа обработки может зависить от информации о вызывающем абоненте и состояния системы.
	
	а. переадресация. Безусловная, по занятости, по неответу, по неисправности.
	б. индикация о входящем вызове  может передаваться на один или несколько терминалов.
	в. вызов может быть отклонен вызываемым абонентом.
	с. прием вызова. 	
	д. автоответчик.
	е. голосовая почта.
		
3. Текущий вызов.
	a. Hold/retrieve. 
	b. Call transfer. Инициатор теряет контроль над вызовом. 
	c. Conf. Добавление/исключение вызовов. После исключения вызов автоматически становиться на удержание.

		Системные функции.
1. Индикация состояния пульта, Aoz, Sl.
2. Переход с одного терминала на другой. 
3. Вызов секретаря.
4. Режим не беспокоить для терминала руководителя.
		
		